Repository: akissa/baruwa2
Catalog: baruwa/i18n/*/LC_MESSAGES/baruwa.po
Languages: ja

source: Organizations :: Domain import status
ja: 組織:: ドメインのインポートの状態

source: List domains
ja: ドメインの一覧表示

source: List accounts
ja: アカウント一覧

source: Add domain
ja: ドメインを追加します。

source: No organizations found
ja: 見つかったない組織

source: Organizations :: Showing page %(page)d of %(count)d pages.
ja: 組織:: ページ表示 %(page)d%(count)dページ。

source: Organizations ::
ja: 組織::

source: Download PDF
ja: PDF をダウンロードします。

source: Download CSV
ja: CSV をダウンロードします。

source: No items returned
ja: 返される項目はありません。

source: Reports ::
ja: レポート::

source: Add filter
ja: フィルターを追加します。

source: Filters have been applied
ja: フィルターが適用されています。

source: Spam Score Distribution
ja: スパムの得点分布

source: Top Mail hosts
ja: トップ メール ホスト

source: Message count
ja: メッセージ カウント

source: Oldest message
ja: 最も古いメッセージ

source: Newest message
ja: 最新のメッセージ

source: No active filters at the moment
ja: 現時点ではアクティブなフィルターはありません。

source: Saved Filter(s)
ja: 保存したフィルター

source: No saved filters at the moment
ja: 現時点では保存済みのフィルターはありません。

source: Mail
ja: メール

source: Spam %
ja: スパム ％

source: No records found
ja: レコードが見つからない

source: IP address
ja: IP アドレス

source: Country
ja: 国

source: Total
ja: 合計

source: Reports :: %(t)s
ja: レポート:: %(t)s

source: Account details
ja: アカウントの詳細

source: Add email signature
ja: 電子メールの署名を追加します。

source: Add signature
ja: 署名を追加します。

source: Settings :: Add email signatures :: %s
ja: 設定:: 電子メール署名を追加する:: %s

source: Delete email signature
ja: 電子メール署名を削除します。

source: Delete signature
ja: 署名を削除します。

source: Settings :: Delete email signatures
ja: 設定：： 削除メールの署名

source: Edit email signature
ja: 電子メールの署名を編集します。

source: Update signature
ja: 署名を更新

source: Settings :: Edit email signatures
ja: 設定：： 編集電子メールの署名

source: Add a scanning Node
ja: スキャン ノードを追加します。

source: Add Node
ja: ノードを追加します。

source: Node details
ja: ノードの詳細

source: Delete scanning Node
ja: ノードのスキャンを削除します。

source: Delete Node
ja: ノードを削除します。

source: Settings :: Delete scanning Node
ja: 設定:: ノードのスキャンを削除します。

source: Regenerate DKIM keys
ja: DKIM キーを再生成します。

source: Enable/Disable DKIM signing
ja: 有効/無効に DKIM 署名

source: Domain DKIM settings
ja: ドメインの DKIM の設定

source: Add the following DNS record to the %s DNS zone
ja: 次の DNS レコードを %s の DNS ゾーンに追加します。

source: DNS record
ja: DNS レコード

source: DKIM status
ja: DKIM ステータス

source: DKIM keys not yet configured:
ja: DKIM キーがまだ構成されて：

source: Generate DKIM keys
ja: DKIM キーを生成します。

source: Settings :: Domain DKIM settings :: %s
ja: 設定：： ドメイン DKIM の設定:: %s

source: Domain DKIM
ja: DKIM ドメイン

source: Enable DKIM signing
ja: DKIM 署名を有効にします。

source: Settings :: Enable DKIM signing :: %s
ja: 設定:: DKIM 署名を有効にする:: %s

source: Domain settings
ja: ドメインの設定

source: Signatures
ja: 署名

source: Add delivery server
ja: 配信サーバーを追加します。

source: Add authentication settings
ja: 認証の設定を追加します。

source: Add Alias Domain
ja: エイリアス ドメインを追加します。

source: Settings :: Domain settings :: %s
ja: :: ドメインの設定:: %s

source: Domain email signatures
ja: ドメインの電子メールの署名

source: No domain signatures configured
ja: 構成されていないドメイン署名

source: Settings :: Domain email signatures :: %s
ja: 設定:: ドメインのメールの署名:: %s

source: Edit scanning Node
ja: ノードのスキャンを編集します。

source: Update Node
ja: ノードを更新します。

source: Settings :: Edit scanning Node
ja: ノードのスキャンの設定：： を編集します。

source: No scanning hosts found
ja: 見つかったないスキャン ホスト

source: Settings :: Nodes :: Showing page %(page)d of %(count)d pages.
ja: の設定：： ノード：： 表示中のページ %(page)d%(count)dページ。

source: Settings :: Nodes
ja: 設定:: ノード

source: Add scanning node
ja: スキャン ノードを追加します。

source: MailScanner settings
ja: MailScanner 設定

source: Save
ja: 保存

source: Configuration Settings
ja: 構成設定

source: Settings :: scanning server :: %(name)s
ja: 設定:: サーバー スキャン:: %(name)s

source: General
ja: 全般

source: Message Processing
ja: メッセージの処理

source: Virus checks
ja: ウイルス チェック

source: Content checks
ja: コンテンツのチェック

source: Reporting
ja: レポート作成

source: Notice
ja: お知らせ

source: Spam checks
ja: スパムのチェック

source: Logging
ja: ログ

source: Settings :: MailScanner :: %(section)s :: %(name)s
ja: 設定:: MailScanner:: %(section)s:: %(name)s

source: Export to CSV
ja: CSV にエクスポートします。

source: Export to PDF
ja: PDF にエクスポートします。

source: Category
ja: カテゴリ

source: No audit logs found
ja: 監査ログが見つかりません。

source: Status :: Audit log
ja: ステータス:: 監査ログ

source: Mail Queues
ja: メール キュー

source: Audit log Export Status
ja: 監査ログをエクスポート ステータス

source: Download the file
ja: ファイルをダウンロードします。

source: The Audit log export failed: %s
ja: 監査ログのエクスポートに失敗しました: %s

source: The Audit log export is being processed.
ja: 監査ログのエクスポートを処理中です。

source: Status :: Audit log :: export status
ja: ステータス:: 監査ログ:: エクスポートの状態

source: Bayes Database Information
ja: ベイズ データベース情報

source: Bayes Version
ja: ベイズ バージョン

source: Number of Spam messages
ja: スパム メッセージの数

source: Number of Ham messages
ja: ハム メッセージ数

source: Number of Tokens
ja: トークン数

source: Newest Token
ja: 最新のトークン

source: Oldest Token
ja: 古いトークン

source: Last Journal Sync
ja: ジャーナルの最後の同期

source: Last Expiry
ja: 最後の有効期限

source: Last Expiry Reduction Count
ja: 最後のカウントの有効期限の削減

source: Bayes information could not be collected.
ja: ベイズ情報を収集できませんでした。

source: Status :: Bayes info :: %(server)s
ja: ステータス:: ベイズ情報:: %(server)s

source: Inbound Queue
ja: 受信キュー

source: Outbound Queue
ja: 送信キュー

source: From domain
ja: ドメインから

source: To domain
ja: ドメインに

source: Number of delivery attempts
ja: 配信試行回数

source: Last delivery attempt at
ja: 最後の配信試行で

source: Reason for queuing
ja: キューの理由

source: Process message
ja: プロセス メッセージ

source: Todays stats
ja: 今日の統計情報

source: Processed
ja: 処理

source: Inbound queues
ja: 受信キュー

source: Outbound queues
ja: 送信キュー

source: Graph
ja: グラフ

source: Not enough data available to generate graph.
ja: グラフを生成するデータが足りません。

source: Scanner node status
ja: スキャナーのノードの状態

source: No active scanning nodes found
ja: いいえアクティブ見つかったノードをスキャン

source: Status :: Global status
ja: ステータス:: グローバル ステータス

source: Status :: Mail queue :: %(queue)s :: %(s)s
ja: 状態:: メール キュー:: %(queue)s:: %(s)s

source: Status :: Mail queue :: %(queue)s
ja: 状態:: メール キュー:: %(queue)s

source: Queued Message: %(msgid)s could not be previewed
ja: キュー内のメッセージ: %(msgid)sプレビューできませんでした。

source: Status :: Mail Queue :: Previewing Queued message : %(msgid)s
ja: 状態:: メール キュー:: プレビューするキューにメッセージ: %(msgid)s

source: Spamassassin Lint
ja: Spamassassin 糸くず

source: Backend did not return response, try again later
ja: バックエンド応答がありませんでしたが、後でもう一度試す

source: Status :: Spamassassin lint :: %(server)s
ja: ステータス:: Spamassassin 糸くず:: %(server)s

source: Bayes info
ja: ベイズ情報

source: Spamassassin lint
ja: Spamassassin 糸くず

source: Graphs
ja: グラフ

source: Mail Graph
ja: メール グラフ

source: Hardware status
ja: ハードウェアのステータス

source: Error reading CPU status
ja: CPU のステータスを読み取り中のエラー

source: Memory
ja: メモリ

source: Total: %s
ja: 合計: %s

source: Used: %s
ja: 使用: %s

source: Free: %s
ja: 無料: %s

source: Error reading memory status.
ja: メモリのステータスを読み取り中のエラー。

source: Hard disks
ja: ハード ディスク

source: Error reading disk information
ja: ディスク情報の読み取りエラー

source: Network
ja: ネットワーク

source: Sent
ja: 送信

source: Received
ja: 受信

source: Error reading network interface information
ja: ネットワーク インターフェイス情報の読み取りエラー

source: System Status
ja: システム ステータス

source: Scanners
ja: スキャナー

source: %(s)d process
ja: %(s)dプロセス

source: %(mta)d process
ja: %(mta)dプロセス

source: Anti-Virus
ja: アンチ ウイルス

source: %(a)d process
ja: %(a)dプロセス

source: CPU Load (1 / 5 / 15 mins)
ja: CPU 負荷 (1/5/15 分)

source: System Uptime
ja: システム稼働時間

source: System Time
ja: システム時刻

source: Status :: Node status :: %(server)s
ja: ステータス:: ノードの状態:: %(server)s
